{
	research: [
		exodus25-2: "research",
		ark
		mercy seat - gold, 2 **cherubims

	]
}

Key

Exodus 26
3 And thou shalt hang up the vail under the taches, that thou mayest bring in thither within the vail the ark of the testimony: and the vail shall divide unto you between the holy place and the most holy.

34 And thou shalt put the mercy seat upon the ark of the testimony in the most holy place.
	

Exodus 27
20 And thou shalt command the children of Israel, that they bring thee pure oil olive beaten for the light, to cause the lamp to burn always.

21 In the tabernacle of the congregation without the vail, which is before the testimony, Aaron and his sons shall order it from evening to morning before the Lord: it shall be a statute for ever unto their generations on the behalf of the children of Israel.



Dit brul ik gewoon lekker uit.

Ik wil het graag hebben over het verleden, tarbinacle, temple en dan Yahushua.



Hoe dat allemaal aan elkaar te relateren is en het toe te passen is, in het dagelijks leven.

Een ding moeten wij begrijpen: Elohim's doel was altijd "To dwell among us."

De grootste vraag die wij onszelf nu moeten afvragen is, geven wij Elohim de mogelijkheid om zijn wens te vervullen. Het is zeer zeker afhankelijk van ons. 

Ik ga niet teveel in de diepte. Ik geef jullie allereerst een globale beeld van zijn plannen. Vervolgens zal ik verder gaan op de tabernacle. Hoe dat te realateren is naar de huidige situatie. Het is een dunne lijn tussen theori en praktijk. Vandaar dat ik het een vertaalverslag-relateren is. 

Eerst ga ik het hebben over de Garden. Dit is overduidelijk dat Elohim wilde genieten van libie. Dit houdt hij echt vol: Deu 7:9

Vervolgens kwam de altar: Noah Gen - 8:20 - Het is leuk om te hoe het is opgebouwd.

Het is belangrijk om te kijken waar je bent. Let's use the tabernacle to verify our life. Het is een goede meetgraad. 

Vertellen over de verschillende building blocks.

Vervolgens vertellen dat het niet om zomaar mensen ging.

The devil also wishes to walk aömong us: to steal, destory, kill - John 10:10

#Garden - Gen 3:8 - Elohim walking in the garden 

#Ark - Gen 8:20

%Sanctuary - Exodus 15:17

#Tabernicle - Exodus 25:9

%Dwell among - Exo 25:8


keywords:
	yes: 	- garden - atlar - tabernicle - temple
	others: - sanctuary - habitation - 
	no: 	- tens - 


Building - sacrifice - reward

Elohim kan met jou omgaan hoe jij met omgaat - Hosea 1:2



The devil also wishes to walk aömong us: to steal, destory, kill - John 10:10